Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: An error occurred while fetching environments.
ko: 환경을 가져오는 도중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching exposed artifacts.
ko: 노출된 아티팩트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching folder content.
ko: 폴더 내용을 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching issues.
ko: 이슈를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching label colors.
ko: 라벨 색상을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching labels, please try again.
ko: 라벨을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while fetching lock information, please try again.
ko: 잠금 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while fetching participants
ko: 참가자를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching participants.
ko: 참가자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching pending comments
ko: 댓글을 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching reference
ko: 참조를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching reviewers.
ko: 검토자를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching tags. Retry the search.
ko: 태그를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 검색해 보세요.

source: An error occurred while fetching terraform reports.
ko: Terraform 보고서를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching the health status.
ko: 헬스 체크 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching the job log. The information presented below may not be accurate. Refresh the page to retrieve the latest job log.
ko: 작업 로그를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 아래에 제시된 정보는 정확하지 않을 수 있습니다. 최신 작업 로그를 검색하려면 페이지를 새로 고치세요.

source: An error occurred while fetching the job. The information presented below may not be accurate. Refresh the page to retrieve the latest job log.
ko: 작업을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 아래에 제시된 정보는 정확하지 않을 수 있습니다. 최신 작업 로그를 검색하려면 페이지를 새로 고치세요.

source: An error occurred while fetching the jobs.
ko: 작업을 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching the pipelines jobs.
ko: 파이프라인 작업을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching the releases. Please try again.
ko: 릴리스를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while fetching the template: %{err}
ko: 템플릿을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %{err}

source: An error occurred while fetching this tab.
ko: 이 탭을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while fetching. Please try again.
ko: 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while getting issue counts
ko: 이슈 카운트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while getting merge request counts
ko: 머지 리퀘스트 수를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while initializing path locks
ko: 경로 잠금을 초기화하던 중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while loading a section of this page.
ko: 이 페이지의 섹션을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading chart data
ko: 차트 데이터를 로드하던 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading commit signatures
ko: 커밋 시그너쳐를 불러오는 도중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading designs. Please try again.
ko: 디자인을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while loading diff
ko: diff를 로드하는 동안 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while loading filenames
ko: 파일 이름을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading group members.
ko: 그룹 구성원을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading issues
ko: 이슈를 불러오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading merge requests
ko: 머지 리퀘스트를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading merge requests.
ko: 머지 리퀘스트를 불러오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading projects.
ko: 프로젝트를 불러오는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading the blob controls.
ko: Blob 컨트롤을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading the file
ko: 파일 로드 중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while loading the file. Please try again later.
ko: 파일을 로딩하는 도중 오류가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while loading the file. Please try again.
ko: 파일을 로딩하는 도중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while loading the notification settings. Please try again.
ko: 알림 설정을 로딩하는 도중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while making the request.
ko: 요청을 생성하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while moving the issue.
ko: 이슈를 옮기는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while parsing recent searches
ko: 최근 검색들을 구문 분석하는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while parsing the file.
ko: 파일을 구문 분석하는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while pasting text in the editor. Please try again.
ko: 편집기에서 텍스트를 붙여넣는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while performing this action.
ko: 이 작업을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while removing epics.
ko: 에픽을 삭제하는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while removing issues.
ko: 이슈를 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while rendering the editor
ko: 편집기를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while reordering issues.
ko: 이슈를 재정렬하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while resetting the compute usage.
ko: 컴퓨팅 사용량을 재설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while retrieving calendar activity
ko: 캘린더 활동을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while retrieving diff
ko: diff를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while retrieving diff files
ko: diff 파일을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while retrieving projects.
ko: 프로젝트를 가져오는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while retrieving your settings. Reload the page to try again.
ko: 설정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: An error occurred while saving changes: %{error}
ko: 변경 사항을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: %{error}

source: An error occurred while saving the settings.
ko: 설정을 저장하는 중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while saving your settings. Try saving them again.
ko: 설정을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 저장해 보세요.

source: An error occurred while searching for labels, please try again.
ko: 라벨을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while triggering the job.
ko: 작업을 트리거하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while trying to enable GitLab Duo Core. Reload the page to try again.
ko: GitLab Duo Core 활성화를 시도하는 중에 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하여 다시 시도하세요.

source: An error occurred while trying to follow this user, please try again.
ko: 이 사용자를 팔로우하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while trying to render the rich text editor. Please try again.
ko: 리치 텍스트 편집기를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: An error occurred while trying to run a new pipeline for this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대해 새 파이프라인을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while trying to unfollow this user, please try again.
ko: 이 사용자를 팔로우 해제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while trying to update the registries: '%{error_message}'.
ko: 레지스트리를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다: '%{error_message}'.

source: An error occurred while trying to update the registry: '%{error_message}'.
ko: 레지스트리를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다: '%{error_message}'.

source: An error occurred while updating approvers
ko: 승인자를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while updating assignees.
ko: 담당자를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating configuration.
ko: 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating labels.
ko: 라벨을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating the configuration.
ko: 설정을 업데이트하는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: An error occurred while updating the notification settings. Please try again.
ko: 알림 설정을 업데이트하는 도중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.

source: An error occurred while updating your settings.
ko: 설정 업데이트 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating your settings. Reload the page to try again.
ko: 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: An error occurred while uploading the file. Please try again.
ko: 파일을 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred while validating group path
ko: 그룹 경로 확인 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while validating username
ko: 사용자명을 확인하는 중 오류가 발생했습니다

source: An error occurred. Please sign in again.
ko: 오류가 발생 하였습니다, 다시 로그인 하시기 바랍니다.

source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An error occurred. Refresh the page to try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하여 재시도 하세요.

source: An error occurred. Unable to reopen this merge request.
ko: 오류가 발생했습니다. 이 merge 요청을 다시 열 수 없습니다.

source: An example project for managing Kubernetes clusters integrated with GitLab
ko: GitLab과 연동하여 쿠버네티스(Kubernetes) 클러스터를 관리하는 프로젝트 예시

source: An example project that shows off the best practices for setting up GitLab for your own organization, including sample issues, merge requests, and milestones
ko: 이슈 샘플, 머지 리퀘스트 및 마일스톤을 포함하여 조직에 GitLab을 설정하기 위한 모범 사례를 보여주는 예제 프로젝트

source: An example showing how to use Jsonnet with GitLab dynamic child pipelines
ko: GitLab 동적 하위 파이프라인과 함께 Jsonnet을 사용하는 방법을 보여주는 예

source: An incident has been resolved in %{project_path}.
ko: %{project_path}에서 인시던트가 해결되었습니다.

source: An incident has been triggered in %{project_path}.
ko: %{project_path}에서 인시던트가 발생했습니다.

source: An integer value is required for seconds
ko: 초 항목에는 정수 값이 필요합니다.

source: An issue already exists
ko: 이미 존재하는 이슈입니다.

source: An issue has been assigned to you.
ko: %d 개의 이슈가 당신에게 할당되었습니다.

source: An unauthenticated user
ko: 인증되지 않은 사용자

source: An unexpected error occurred trying to submit your comment. Please try again.
ko: 댓글 제출 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ko: 예상하지 못한 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: An unknown error occurred while loading this graph.
ko: 이 그래프를 로드하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Analytics
ko: 분석

source: Analytics dashboards
ko: 분석 대시보드

source: Analytics settings
ko: 분석 설정

source: AnalyticsDashboards|Failed to load namespace metadata.
ko: 네임스페이스 메타데이터를 로드하는 데 실패했습니다.

source: Analytics| Last updated: %{recordedAt}
ko: 최종 업데이트: %{recordedAt}

source: Analytics|%{linkStart}Learn more%{linkEnd} about managing and interacting with analytics dashboards.
ko: 분석 대시보드를 이용하여 관리하고 인터랙션하는 것에 대하여 %{linkStart}상세히 알아보기%{linkEnd}

source: Analytics|A dashboard with that name already exists.
ko: 같은 이름을 가진 대시보드가 이미 존재합니다.

source: Analytics|A visualization with that name already exists.
ko: 해당 이름을 가진 시각화가 이미 존재합니다.

source: Analytics|Add a visualization
ko: 시각화 추가

source: Analytics|Add to dashboard
ko: 대시보드에 추가

source: Analytics|Add visualization
ko: 시각화 추가

source: Analytics|Add visualizations
ko: 시각화 추가

source: Analytics|An error occurred while loading data
ko: 데이터를 불러오는 동안 오류가 발생했습니다

source: Analytics|Analytics dashboards
ko: 분석 대시보드

source: Analytics|Analytics settings for '%{group_name}' were successfully updated.
ko: %{group_name}'에 대한 분석 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Analytics|Analytics settings for '%{project_name}' were successfully updated.
ko: '%{project_name}'에 대한 분석 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Analytics|Are you sure you want to cancel creating this dashboard?
ko: 이 대시보드 생성을 취소하시겠습니까?

source: Analytics|Are you sure you want to cancel creating this visualization?
ko: 이 시각화 생성을 취소하시겠습니까?

source: Analytics|Are you sure you want to cancel editing this dashboard?
ko: 이 대시보드 편집을 취소하시겠습니까?

source: Analytics|Cancel
ko: 취소

source: Analytics|Charts
ko: 차트

source: Analytics|Code
ko: 코드

source: Analytics|Column chart
ko: 컬럼 차트

source: Analytics|Configure Dashboard Project
ko: 대시보드 프로젝트 구성

source: Analytics|Configure analytics reports.
ko: 분석 보고서를 구성합니다.

source: Analytics|Continue creating
ko: 생성 계속

source: Analytics|Continue editing
ko: 수정 계속

source: Analytics|Could not clone the dashboard. Refresh the page to try again.
ko: 대시보드를 복제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: Analytics|Create dashboard %{dashboardSlug}
ko: 대시보드 만들기 %{dashboardSlug}

source: Analytics|Create with GitLab Duo (optional)
ko: GitLab Duo로 만들기 (옵션)

source: Analytics|Create your dashboard
ko: 대시보드 생성

source: Analytics|Create your visualization
ko: 시각화 생성

source: Analytics|Created by GitLab
ko: GitLab에서 생성됨

source: Analytics|Custom
ko: 커스텀

source: Analytics|Custom dashboards
ko: 사용자 대시보드

source: Analytics|Dashboard description
ko: 대시보드 설명

source: Analytics|Dashboard description (optional)
ko: 대시보드 설명 (옵션)

source: Analytics|Dashboard not found
ko: 대시보드를 찾을 수 없습니다

source: Analytics|Dashboard title
ko: 대시보드 제목

source: Analytics|Dashboard was cloned successfully
ko: 대시보드가 성공적으로 복제되었습니다.

source: Analytics|Dashboard was saved successfully
ko: 대시보드가 성공적으로 저장되었습니다

source: Analytics|Dashboards are created by editing the groups dashboard files.
ko: 대시보드는 그룹 대시보드 파일을 편집하여 생성됩니다.

source: Analytics|Dashboards are created by editing the projects dashboard files.
ko: 대시보드는 프로젝트 대시보드 파일을 편집함으로써 생성됩니다.

source: Analytics|Data explorer
ko: 데이터 탐색기

source: Analytics|Data table
ko: 데이터 테이블

source: Analytics|Date range
ko: 날짜 범위

source: Analytics|Date range %{selected}
ko: 날짜 범위: %{selected}

source: Analytics|Dates and times are displayed in the UTC timezone.
ko: UTC 시간대로 날짜와 시간이 표시됩니다.

source: Analytics|Dates and times are displayed in the UTC timezone. Date range is limited to %d day.
ko: UTC 시간대로 날짜와 시간이 표시됩니다. 날짜 범위는 %d 일로 제한됩니다.

source: Analytics|Default date range '%{defaultOption}' is not included in the list of dateRange options
ko: 기본 날짜 범위 '%{defaultOption}'가 dateRange 옵션 목록에 포함되지 않았습니다.

source: Analytics|Edit
ko: 편집

source: Analytics|Edit your dashboard
ko: 대시보드 편집

source: Analytics|Enter a dashboard description
ko: 대시보드 설명 입력

source: Analytics|Enter a dashboard title
ko: 대시보드 제목을 입력하세요

source: Analytics|Enter a prompt to continue.
ko: 계속하려면 프롬프트를 입력하세요.

source: Analytics|Enter a visualization title
ko: 시각화 제목을 입력하세요.

source: Analytics|Error while saving dashboard
ko: 대시보드 저장 중 오류

source: Analytics|Error while saving visualization.
ko: 시각화를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Analytics|Events received since %{date}
ko: %{date} 이후 수신된 이벤트

source: Analytics|Example: Number of users over time, grouped weekly
ko: 예: 시간 경과에 따른 사용자 수, 주간으로 그룹화됨

source: Analytics|Exclude anonymous users
ko: 익명 사용자 제외

source: Analytics|Failed to clear project-level settings. Please try again or %{linkStart}clear them manually%{linkEnd}.
ko: 프로젝트 수준 설정을 지우지 못했습니다. 다시 시도하거나 %{linkStart}수동으로 삭제하세요%{linkEnd}.

source: Analytics|Failed to fetch data
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: Analytics|Failed to load dashboard
ko: 대시보드를 로드하지 못했습니다.

source: Analytics|Failed to update project-level settings. Please try again.
ko: 프로젝트 수준 설정을 업데이트하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: Analytics|Generate with Duo
ko: Duo로 생성

source: Analytics|GitLab Duo may be used to help generate your visualization. You can prompt Duo with your desired data, as well as any dimensions or additional groupings of that data. You may also edit the result as needed.
ko: GitLab Duo를 사용하여 시각화를 생성할 수 있습니다. 원하는 데이터는 물론 해당 데이터의 측정기준이나 추가 그룹을 Duo에 표시할 수 있습니다. 필요에 따라 결과를 편집할 수도 있습니다.

source: Analytics|Invalid dashboard configuration
ko: 잘못된 대시보드 구성

source: Analytics|Invalid visualization configuration
ko: 잘못된 시각화 구성

source: Analytics|Last updated: %{recordedAt}
ko: 마지막 업데이트: %{recordedAt}

source: Analytics|Learn more about %{docsLinkStart}AI impact analytics%{docsLinkEnd} and %{subscriptionLinkStart}GitLab Duo seats%{subscriptionLinkEnd}.
ko: %{docsLinkStart}AI 영향 분석%{docsLinkEnd} 및 %{subscriptionLinkStart}GitLab Duo 사용자수%{subscriptionLinkEnd}에 대해 더 자세히 알아보세요.

source: Analytics|Line chart
ko: 라인 차트

source: Analytics|New dashboard
ko: 새 대시보드

source: Analytics|No dashboard matches the specified URL path.
ko: 지정된 URL 경로와 일치하는 대시보드가 없습니다.

source: Analytics|No results match your query or filter.
ko: 쿼리 또는 필터와 일치하는 결과가 없습니다.

source: Analytics|Overview
ko: 개요

source: Analytics|Refresh the page to try again or see %{linkStart}troubleshooting documentation%{linkEnd}.
ko: 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하거나 %{linkStart}문제 해결 설명서 %{linkEnd}를 참조하세요.

source: Analytics|Save and add to Dashboard
ko: 대시보드에 저장 및 추가

source: Analytics|Save your dashboard
ko: 대시보드 저장

source: Analytics|Save your visualization
ko: 시각화 저장

source: Analytics|Select a measurement
ko: 측정 선택

source: Analytics|Select a visualization type
ko: 시각화 유형 선택

source: Analytics|Single statistic
ko: 단일 통계

source: Analytics|Single stats
ko: 단일 통계

source: Analytics|Something is wrong with your panel visualization configuration. See %{linkStart}troubleshooting documentation%{linkEnd}.
ko: 패널 시각화 구성에 문제가 있습니다. %{linkStart}문제 해결 문서%{linkEnd}을 참조하십시오.

source: Analytics|Something went wrong while connecting to your data source. See %{linkStart}troubleshooting documentation%{linkEnd}.
ko: 데이터 소스에 연결하는 동안 문제가 발생했습니다. %{linkStart}문제 해결 문서%{linkEnd}을 참조하십시오.

source: Analytics|Something went wrong while loading available visualizations. Refresh the page to try again.
ko: 시각화를 로드하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Analytics|Something went wrong while loading the dashboard. Refresh the page to try again or see %{linkStart}troubleshooting documentation%{linkEnd}.
ko: 대시보드를 로드하는 동안 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로고침 하고 다시 시도하거나 %{linkStart}문제 해결 문서%{linkEnd}참조하세요.

source: Analytics|Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Analytics|Start by choosing a measure
ko: 측정값 선택으로 시작

source: Analytics|Statistics on namespace usage. Usage data is a cumulative count, and updated monthly.
ko: 네임스페이스 사용에 대한 통계입니다. 사용량 데이터는 누적 수치이며 매월 업데이트됩니다.

source: Analytics|Tables
ko: 표

source: Analytics|The visualization preview displays only the last 7 days. Dashboard visualizations can display the entire date range.
ko: 시각화 미리보기는 지난 7일만 표시합니다. 대시보드 시각화는 전체 날짜 범위를 표시할 수 있습니다.

source: Analytics|There was a problem generating your query. Please try again.
ko: 쿼리를 생성하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Analytics|To create your own dashboards, first configure a project to store your dashboards.
ko: 자신만의 대시보드를 생성하려면, 먼저 대시보드를 저장할 프로젝트를 구성하십시오.

source: Analytics|Unable to update analytics settings. Please try again.
ko: 분석 설정을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Analytics|Updating dashboard %{dashboardSlug}
ko: 대시보드 업데이트 중 %{dashboardSlug}

source: Analytics|Updating visualization %{visualizationName}
ko: 시각화 업데이트 중 %{visualizationName}

source: Analytics|Usage breakdown
ko: 사용 분석

source: Analytics|Usage data is a cumulative count and is updated monthly.
ko: 사용 데이터는 누적된 수치이며 매월 업데이트됩니다.

source: Analytics|Use ClickHouse for supported analytics reports. Available when %{link_start}ClickHouse is configured%{link_end}.
ko: 지원되는 분석 보고서를 보려면 ClickHouse를 사용하세요. %{link_start}ClickHouse가 구성%{link_end}된 경우 사용할 수 있습니다.

source: Analytics|Use the data explorer to create custom visualizations. After you save a visualization, you can add it to a dashboard.
ko: 데이터 탐색기를 사용하여 사용자 정의 시각화를 생성하세요. 시각화를 저장한 후에는 이를 대시보드에 추가할 수 있습니다

source: Analytics|View available dashboards
ko: 사용가능한 대시보드 보기

source: Analytics|View metrics only for users who have consented to activity tracking.
ko: 활동 추적에 동의한 사용자에 대해서만 측정항목을 봅니다.

source: Analytics|Visualization
ko: 시각화

source: Analytics|Visualization title
ko: 시각화 제목

source: Analytics|Visualization was saved successfully
ko: 시각화가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Analytics|Would you like to replace your existing selection with a new visualization generated through GitLab Duo?
ko: 기존 선택 항목을 GitLab Duo를 통해 생성된 새로운 시각화로 바꾸시겠습니까?

source: Analyze your dependencies for known vulnerabilities.
ko: 알려진 취약점에 대한 의존성들을 분석하세요

source: Analyze your infrastructure as code configuration files for known vulnerabilities.
ko: 당신의 코드형 인프라의 구성 파일에 알려진 취약점에 있는지 분석합니다.

source: Analyze your source code and Git history for secrets by using CI/CD pipelines.
ko: CI/CD 파이프라인을 사용하여 비밀에 대한 소스 코드와 Git 이력을 분석하세요.

source: Analyze your source code for vulnerabilities with the GitLab Advanced SAST analyzer.
ko: GitLab Advanced SAST 분석기를 사용하여 소스 코드의 취약점을 분석하세요.

source: Analyze your source code for vulnerabilities.
ko: 소스 코드에 취약점이 있는지 분석하세요.

source: Analyzing file…
ko: 파일 분석중...

source: Ancestors
ko: 조상

source: Anonymous
ko: 익명

source: Anonymous user
ko: 익명 사용자

source: Another issue tracker is already in use. Only one issue tracker service can be active at a time
ko: 다른 이슈 추적기가 이미 사용 중입니다. 한 번에 하나의 이슈 추적기 서비스만 활성화할 수 있습니다.

source: Another open merge request already exists for this source branch: %{conflicting_mr_reference}
ko: 이 소스 브랜치에 대한 다른 열린 머지 리퀘스트가 이미 있습니다: %{conflicting_mr_reference}

source: Another third-party wiki is already in use. Only one third-party wiki integration can be active at a time
ko: 다른 타사 Wiki가 이미 사용 중입니다. 한 번에 하나의 타사 Wiki 통합만 활성화할 수 있습니다.

source: Anti-spam verification
ko: 안티 스팸 검증

source: Any %{header}
ko: 모든 %{header}

source: Any Author
ko: 모든 작성자

source: Any Milestone
ko: 모든 마일스톤

source: Any eligible user
ko: 모든 적격 사용자

source: Any encrypted tokens
ko: 모든 암호화된 토큰

source: Any label
ko: 모든 라벨

source: Any member with at least Developer permissions on the project.
ko: 프로젝트에 대해 최소한 개발자 권한이 있는 모든 멤버.

source: Any milestone
ko: 모든 마일스톤

source: Any user who is added or requests access in excess of the user cap must be approved by an administrator
ko: 사용자 한도를 초과하여 추가되거나 액세스를 요청하는 모든 사용자는 운영자의 승인을 받아야 합니다.

source: Anytime
ko: 언제나

source: App ID
ko: 앱 ID

source: Appearance
ko: 외관

source: Appearance was successfully created.
ko: 외관이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Appearance was successfully updated.
ko: 외관이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: AppearanceSettings|Changes must be saved to appear.
ko: 변경사항을 저장해야만 표시됩니다.

source: AppearanceSettings|Last edit
ko: 마지막 편집

source: AppearanceSettings|Preview active settings:
ko: 활성 설정 미리보기:

source: Append the hostname of your GitLab instance to the status check name.
ko: 상태 점검 이름에 GitLab 인스턴스의 호스트명을 추가하세요.

source: Apple App Store Connect private key file name.
ko: Apple App Store Connect 개인 키 파일 이름.

source: Apple App Store Connect private key.
ko: Apple App Store Connect 개인 키.

source: AppleAppStore|Apple App Store Connect issuer ID
ko: Apple App Store Connect 발급자 ID

source: AppleAppStore|Apple App Store Connect issuer ID.
ko: Apple App Store Connect 발급자 ID.

source: AppleAppStore|Apple App Store Connect key ID
ko: Apple App Store Connect 키 ID

source: AppleAppStore|Apple App Store Connect key ID.
ko: Apple App Store Connect 키 ID.

source: AppleAppStore|Drag your Private Key file here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 개인 키 파일을 이곳에 드래그하거나 %{linkStart}클릭하여 업로드하세요%{linkEnd}.

source: AppleAppStore|Drop your Private Key file to start the upload.
ko: 업로드를 시작하려면 개인 키 파일을 드롭하세요.

source: AppleAppStore|Error: You are trying to upload something other than a Private Key file.
ko: 오류: 개인 키 파일 이외의 것을 업로드하려고 합니다.

source: AppleAppStore|Leave empty to use your current Private Key.
ko: 현재의 개인 키를 사용하려면 비워두세요.

source: AppleAppStore|Protected branches and tags only
ko: 보호된 브랜치 및 태그만

source: AppleAppStore|Set variables on protected branches and tags only
ko: 보호된 브랜치 및 태그에만 변수 설정

source: AppleAppStore|Set variables on protected branches and tags only.
ko: 보호된 브랜치 및 태그에만 변수 설정

source: AppleAppStore|The Apple App Store Connect Private Key (.p8)
ko: 애플 앱스토어 Connect 개인 키 (.p8)

source: AppleAppStore|Upload a new Apple App Store Connect Private Key (replace %{currentFileName})
ko: 새로운 애플 앱스토어 Connect 개인 키 업로드 (현재의 %{currentFileName} 교체)

source: AppleAppStore|Use GitLab to build and release an app in the Apple App Store.
ko: 애플 앱스토어에서 앱을 빌드하고 릴리스하는 데 GitLab을 사용하세요.

source: Application
ko: 어플리케이션

source: Application ID
ko: 애플리케이션 ID

source: Application limits saved successfully
ko: 애플리케이션 한도가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Application settings saved successfully
ko: 어플리케이션 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Application settings saved successfully.
ko: 어플리케이션 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Application settings update failed
ko: 애플리케이션 설정 업데이트 실패

source: Application was successfully destroyed.
ko: 어플리케이션이 성공적으로 삭제되었습니다.
